Repository: openstack/contributor-guide
Catalog: doc/source/locale/*/LC_MESSAGES/doc-code-and-documentation.po
Languages: ko_kr, zh_cn

source: The `OpenStack Documentation Contributor Guide <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/index.html>`_ describes how to contribute to OpenStack documentation. It contains information on `writing <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/writing-docs.html>`_, `building <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/docs-builds.html>`_, and `reviewing <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/docs-review.html>`_ documents, as well as best practices and `API documentation guidelines <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/api-guides.html>`_.
ko_kr: `OpenStack 설명서 기여자 가이드 <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/index.html>`_ 에는 OpenStack 설명서에 기여하는 방법이 설명되어 있습니다. `writing <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/writing-docs.html>`_ , `빌딩 <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/docs-builds.html> `_ , `리뷰 <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/docs-review.html>`_ 등의 문서 작성에 관한 정보뿐만 아니라, 베스트 프랙티스와 `API 문서 가이드라인 <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/api-guides.html>`_ 도 수록되어 있습니다.
zh_cn: `OpenStack Documentation Contributor Guide <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/index.html>`_ 描述了如何为OpenStack文档做出贡献。 它包含有关如何 `writing <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/writing-docs.html>`_, `building <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/docs-builds.html>`_, 和 `reviewing <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/docs-review.html>`_ 文档的相关信息，以及最佳做法和 `API documentation guidelines <https://docs.openstack.org/doc-contrib-guide/api-guides.html>`_ 。

source: The ``admin`` password will be set to the value you put in your ``local.conf`` file for ``ADMIN_PASSWORD``
ko_kr: ``admin`` (사용자에 대한) 패스워드는 ``local.conf`` 파일에 ``ADMIN_PASSWORD`` 로 지정한 값으로 설정될 것입니다

source: The ``cli`` directory contains command line tool reference documentation which can be automatically generated with cliff’s sphinx integration, or manually written when auto-generation is not possible. For more information, see `cliff Sphinx Integration`_.
ko_kr: ``cli`` 디렉토리에는 cliff's sphinx integration으로 자동 생성되거나 자동 생성이 불가능할 때 수동으로 작성할 수있는 명령 도구 참조 문서가 포함되어 있습니다. 자세한 내용은 `cliff Sphinx Integration`_ 을 참조하세요.
zh_cn: ``cli`` 目录包含命令行工具参考文档，这些文档可以通过cliff的sphinx集成自动生成，或者在无法自动生成时手动编写。 有关更多信息，请参见 `cliff Sphinx Integration`_ 。

source: The ``configuration`` directory contains configuration reference information that is either automatically generated (if the project uses ``oslo.config``) or manually written (if ``oslo.config`` is not used). For more information, see `Sphinx Integration`_.
ko_kr: ``configuration`` 디렉토리에는 자동으로 생성되거나 (프로젝트가 ``oslo.config`` 를 사용하는 경우) 수동으로 작성되는 (``oslo.config`` 가 사용되지 않는 경우) 구성 참조 정보가 포함됩니다. 자세한 내용은 `Sphinx Integration`_ 을 참조하십시오.
zh_cn: ``configuration`` 目录包含配置参考信息，这些信息可以自动生成（如果项目使用 ``oslo.config`` ）或手动编写（如果不使用 ``oslo.config`` ）。 有关更多信息，请参见 `Sphinx Integration`_ 。

source: The ``reference`` directory contains reference information not included in the other directories, for instance, automatically generated class documentation in library projects.
ko_kr: ``reference`` 디렉토리에는 다른 디렉토리에 포함되지 않은 참조 정보 (예 : 라이브러리 프로젝트에서 자동 생성 된 클래스 문서)가 포함되어 있습니다.
zh_cn: ``reference`` 目录包含其他目录中未包含的参考信息，例如库项目中自动生成的类文档。

source: The ``user`` directory contains information targeted at end-users, for instance, concept guides, tutorials, step-by-step instructions for using the CLI or the project's API, and such.
ko_kr: ``user`` 디렉토리에는 개념 가이드, 튜토리얼, CLI 또는 프로젝트의 API 사용에 대한 단계별 지침 등 최종 사용자를 대상으로하는 정보가 포함되어 있습니다.
zh_cn: ``user`` 目录包含针对最终用户的信息，例如概念指南，教程，使用CLI或项目API的分步说明等。

source: The above command and subsequent command examples assume you are still in the root directory of your DevStack clone.
ko_kr: 위 명령어 및 부차적인 명령 예제들은 DevStack을 클론한 루트 디렉토리에 위치해 있다고 가정합니다.
zh_cn: 以上命令和后续命令示例假定您仍位于DevStack克隆的根目录下。

source: The admin guide can be found in the ``admin`` directory. It contains information on the configuration and operation of the software. The project's administrator guide is included in the `OpenStack Administrator Guides`_.
ko_kr: 관리자 가이드는 ``admin`` 디렉토리에서 찾을 수 있습니다. 여기에는 소프트웨어의 구성과 작동에 대한 정보가 포함되어 있습니다. 프로젝트 관리자 가이드는 `OpenStack Administrator Guides`_ 에 포함되어 있습니다.
zh_cn: 管理员指南可以在 ``admin`` 目录中找到。 它包含有关软件配置和操作的信息。 项目的管理员指南包含在 `OpenStack Administrator Guides`_ 中。

source: The basic set of values contributors have to vote with on a patch is: -1, 0, or +1. These values correspond to a relatively simple system.
ko_kr: 기여자가 패치에 대해 투표해야 하는 기본 가치 집합은 -1, 0 또는 +1입니다. 이러한 값은 비교적 간단한 시스템에 해당합니다
zh_cn: 贡献者必须对补丁进行投票的基本值的集合是：-1、0或+1。 这些值对应了一个相对简单的系统。

source: The cardinal rule for creating good commits is to ensure there is only one "logical change" per commit. There are many reasons why this is an important rule:
ko_kr: 좋은 커밋을 만들기 위한 기본 규칙은 커밋당 오직 하나의 "논리적 변경"이 있는지 확인하는 것입니다. 이것이 중요한 규칙인 데에는 여러가지 이유가 있습니다.

source: The change ID can be found on the web UI of Gerrit:
ko_kr: 변경 ID는 Gerrit의 웹 UI에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 更改ID可以在gerrit的网络界面找到：

source: The change ID is the same as in the previous case.
ko_kr: 변경 ID는 이전과 동일합니다.
zh_cn: 更改ID则和前面的情况是一致的。

source: The contributor guide can be found in the ``contributor`` directory. It contains project-specific information on contributing to the project and on team management. This guide appears only in the project's documentation.
ko_kr: 컨트리뷰터 가이드는 ``contributor`` 디렉토리에서 찾을 수 있습니다. 여기에는 프로젝트 기여 및 팀 관리에 대한 프로젝트 별 정보가 포함되어 있습니다. 이 가이드는 프로젝트 문서에만 나타납니다.
zh_cn: 贡献者指南可在 ``contributor`` 目录中找到。 它包含有关项目贡献和团队管理的特定于项目的信息。 贡献者指南仅出现在项目的文档中。

source: The documentation directory structure is the following::
ko_kr: 문서 디렉토리 구조는 다음과 같습니다.
zh_cn: 文档目录结构如下::

source: The following command needs to be run as a user with sudo access and NOPASSWD configured.
ko_kr: 다음 명령어를 sudo 액세스가 있고 NOPASSWD가 구성된 사용자로 실행할 필요가 있습니다.
zh_cn: 以下命令需要以具有sudo访问权限和NOPASSWD配置的用户身份运行。

source: The heart of open source is the people who are participating in a community and it is no different in case of OpenStack either.
ko_kr: 오픈 소스의 핵심은 커뮤니티에 참여하는 사람들이며 OpenStack의 경우에도 다르지 않습니다.
zh_cn: 开源的核心是参与社区的人们，对于OpenStack来说也是如此。

source: The installation guide can be found in the ``install`` directory. It contains information on anything to do with installing a project from packages, for instance, software necessary for installing the project, like database installation and configuration, or what parameters should be set in the project's config file. If everything is configured properly (described below), the project's installation guide is included in the `OpenStack Installation Guides`_. The installation guide is not intended to be used for production system installations.
ko_kr: 설치 가이드는 ``install`` 디렉토리에 있습니다. 가이드에는 데이터베이스 설치 및 구성과 같이 프로젝트 설치에 필요한 소프트웨어, 또는 프로젝트 구성 파일에서 설정해야 하는 매개 변수 등 패키지로부터 프로젝트를 설치하는 것과 관련된 모든 정보를 담고 있습니다. 만약 모든 것이 적절히 설정되었다면(아래 설명 참조), 프로젝트의 설치 가이드는 `OpenStack Installation Guides`_ 에 포함됩니다. 설치 가이드는 프로덕션 시스템에 설치하기 위해 사용할 목적으로 작성되지 않습니다.
zh_cn: 安装指南可以在 ``install`` 目录中找到。 它包含关于从软件包安装项目的任何信息，例如，安装项目所需的软件，例如数据库安装和配置，或需要在项目的配置文件中设置哪些参数等等。 如果一切都配置正确（如下所述），则项目的安装指南包含在 `OpenStack Installation Guides`_ 中。 本安装指南不适用于生产系统安装。

source: The patch submitted is a duplicate or at odds with another patch submitted.
ko_kr: 제출된 패치가 중복되거나 제출된 다른 패치와 충돌합니다.
zh_cn: 提交的补丁是重复的，或者与提交的另一个补丁不一致。

source: The smaller the amount of code being changed, the quicker and easier it is to review and identify potential flaws.
ko_kr: 변경되는 코드의 양이 적을수록, 잠재적인 결함을 더 쉽고 빠르게 검토하고 식별할 수 있습니다.

source: The tag can be applied to patches proposed for the same repository as well. In that case the changes are separate enough to be kept independent which means that if you need to fix changes from review comments you can do it on a per patch basis. It is also true for rebasing each patch.
ko_kr: 태그는 동일한 저장소에 대해 제안된 패치에도 적용할 수 있습니다. 이 경우 변경 사항은 독립적으로 유지될 수 있을 만큼 분리되어 있으므로 리뷰 코멘트에서 변경 사항을 수정해야 하는 경우 패치별로 수행할 수 있습니다. 각 패치를 리베이스하는 경우에도 마찬가지입니다.
zh_cn: 该标签也可以应用于为同一项目仓库建议的补丁。 在这种情况下，更改是可以彼此分隔，独立维护的。这意味着，如果您需要修复评论注释中的更改，则可以在每个补丁的基础上进行更改。 对于为每个补丁重新设置基准代码也是同样适用。

source: The tools that we are using in the community can look complicated if you are not familiar with them. To help you practice before you use them in action we are providing sandbox environments for you where you can practice all the steps we describe in this guide.
ko_kr: 커뮤니티에서 사용하는 도구는 익숙하지 않은 경우 복잡해 보일 수 있습니다. 이 가이드에서는 모든 단계를 연습할 수 있는 샌드박스 환경을 제공하므로 실제 사용하기 전에 연습해 보십시오.
zh_cn: 如果不熟悉社区中使用的工具，它们可能会看起来很复杂。 为了帮助您在实际使用它们之前进行练习，我们为您提供了沙箱环境，您可以在其中练习本指南中介绍的所有步骤。

source: There are multiple options to choose from depending on the structure of your design. You can either organize the changes in patch chains or you can use the 'Depends-On' tag.
ko_kr: 디자인 구조에 따라 선택할 수 있는 여러 옵션이 있습니다. 패치 체인의 변경사항을 구성하거나 'Depends-On' 태그를 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 根据设计的结构，有多种选择。 您可以在补丁链中组织你的更改，也可以使用'Depends-On'标签。

source: There is a `Sandbox project <https://launchpad.net/openstack-dev-sandbox>`_ available there which is created to track bugs and issues related to the opendev/sandbox repository.
ko_kr: 그곳에는 opendev/sandbox 리포지토리와 관련된 버그와 이슈를 추적하기 위해 만들어진 `샌드박스 프로젝트 <https://launchpad.net/openstack-dev-sandbox>`_ 가 있습니다.

source: There is an issue with the approach taken in the patch and it needs to be discussed with a larger group, likely in a meeting.
ko_kr: 패치의 접근 방식에 문제가 있으며, 미팅에서 더 큰 그룹과 논의해야 합니다.
zh_cn: 补丁中采用的方法存在问题，需要与更大的小组讨论，例如在会议中。

source: This chapter will guide you through of all the tools and processes that we are using to develop, test, maintain, and document the projects in OpenStack.
ko_kr: 이번 챕터에서는 OpenStack에서 프로젝트를 개발, 테스트, 유지 관리 및 문서화하는 데 사용하는 모든 도구 및 프로세스를 안내합니다.
zh_cn: 本章将指导您了解所有用于开发，测试，维护和记录OpenStack中项目的工具和过程。

source: This command cleans up the OpenStack installation that was performed on the node. This includes:
ko_kr: 이 명령은 노드에서 수행 된 OpenStack 설치를 정리합니다. 여기에는 다음이 포함됩니다.
zh_cn: 此命令清除在节点上执行的OpenStack安装。 这包括：

source: This guide is to list the minimal steps you need to do to push your first patch in OpenStack.
ko_kr: 이 가이드는 OpenStack에서 첫 패치를 푸시하는데 필요한 최소한의 단계를 나열합니다.

source: This guide won't go into the details of tracing through the logs of a run and finding a good fingerprint, since that's quite involved, dependent on the job you're looking at, and already documented in a few places including:
ko_kr: 이 가이드에서는 실행 로그를 추적하고 좋은 지문을 찾는 방법에 대해 자세히 설명하지 않을 것입니다. 작업에 따라 다르고 다음과 같은 몇 군데에 이미 문서화되어 있기 때문입니다.

source: This is a good way to help tracking related changes, let that be a feature implementation, bugfix or documentation work.
ko_kr: 이렇게 하면 기능 구현, 버그 수정 또는 문서화 작업을 비롯하여 관련 변경 사항을 추적할 수 있습니다.
zh_cn: 这是帮助跟踪相关更改的好方法，可以将其用作功能实现，错误修复或文档工作。

source: This is a quick start version. For a more in depth description of how to clone, create a patch and push the change, directions can be `found here <https://docs.opendev.org/opendev/infra-manual/latest/developers.html#starting-work-on-a-new-project>`_
ko_kr: 이것은 빠른 시작 버전입니다. 복제 방법, 패치 생성 및 변경 사항에 대한 보다 심층적인 설명을 위해 여기서 `찾아보기 <https://docs.opendev.org/opendev/infra-manual/latest/developers.html#starting-work-on-a-new-project>`_ 를 참조할 수 있습니다.

source: This pops me into an editor showing me all the commits between wherever I am and the main branch (now they're in top-first order):
ko_kr: 이렇게 하면 편집기에서 제가 있는 곳과 메인 지점 사이의 모든 커밋을 보여 줍니다(지금은 그 커밋이 상위 순서가 됩니다).
zh_cn: 这使我进入编辑器，向我显示任何我所处位置与主分支之间的所有提交（现在，它们处于最高优先顺序）：

source: This section allows you to:
ko_kr: 이 섹션에서는 다음을 수행 할 수 있습니다:
zh_cn: 本章节允许您：

source: This section assumes you have completed :doc:`../common/setup-gerrit` guide.
ko_kr: 이 섹션에서는 :doc:`../common/setup-gerrit` 안내서를 완료했다고 가정합니다
zh_cn: 本章节假设您已完成 :doc:`../common/setup-gerrit` 指南。

source: This section assumes you have completed :doc:`/common/zuul-status`
ko_kr: 이 섹션에서는 :doc:`/common/zuul-status` 섹션을 완료했다고 가정합니다.
zh_cn: 本部分假设您已完成 :doc:`/common/zuul-status`

source: This section contains information necessary to contributing to OpenStack documentation.
ko_kr: 이 섹션은 오픈스택 문서에 기여하기 위해 필요한 정보를 담고 있습니다.
zh_cn: 本部分包含有助于OpenStack文档的信息。

source: This section will guide you through how to create patches that people will want to review.
ko_kr: 이 섹션에서는 사람들이 리뷰하고 싶은 패치를 만드는 방법을 안내합니다.
zh_cn: 本节将指导您了解如何创建人们想查看的补丁。

source: This tutorial walks through a simple scenario of developing multiple change sets in a series on the same branch. If you wish, you can follow along, using the `sandbox repository <https://opendev.org/opendev/sandbox/>`_, executing the commands exactly as they're laid out.
ko_kr: 이 자습서에서는 동일한 분기의 시리즈에서 여러 변경 세트를 개발하는 간단한 시나리오를 설명합니다. 원하는 경우 `sandbox 저장소 <https://opendev.org/opendev/sandbox/>`_ 을 사용하여 명령을 배치한 그대로 실행하면 됩니다.

source: This will commit the changes under the same set of changes you issued earlier. Notice that in order to send your latest version for review, you will still need to call::
ko_kr: 이렇게 하면 이전에 실행한 변경사항 집합에서 변경사항이 커밋됩니다. 검토를 위해 최신 버전을 보내려면 다음 연락처로 전화해야 합니다.
zh_cn: 这将在您之前发起的同一组更改下提交更改。 请注意，要发送最新版本以供审核，您仍然需要调用::

source: To access the Gerrit Web Editor click on the icon that looks like a pencil writing on paper next to the patch set number at the top of a Gerrit Code Review page for a file.
ko_kr: Gerrit 웹 편집기에 액세스하려면 파일에 대한 Gerrit Code Review 페이지 상단에 있는 패치 세트 번호 옆에 있는 종이에 연필로 쓰는 것처럼 보이는 아이콘을 클릭합니다.
zh_cn: 要访问Gerrit网络编辑器以编辑文件，请单击Gerrit Code Review页面顶部的补丁集编号旁边的看起来像铅笔在纸上写字的那个图标。

source: To check the differences between your branch and the repository::
ko_kr: 분기와 리포지토리 간의 차이를 확인하려면 다음을 수행합니다.
zh_cn: 要检查您的分支和仓库之间的差异::

source: To check the files that have been updated in your branch::
ko_kr: 분기에서 업데이트된 파일을 확인하려면 다음을 수행합니다.
zh_cn: 要检查您的分支中已更新的文件::

source: To clone a copy of some repository::
ko_kr: 일부 리포지토리의 복사본을 복제하려면 다음을 수행합니다.
zh_cn: 克隆某个仓库的拷贝::

source: To create your development branch (substitute branch_name for a name of your choice). It's better to create a new branch for each patch than working from master::
ko_kr: 개발 분기를 작성합니다(선택한 이름으로 대체 분기_이름). 마스터에서 작업하는 것보다 각 패치에 대해 새 분기를 만드는 것이 좋습니다.
zh_cn: 创建您的开发分支（用您选择的名称替换branch_name）。 最好为每个补丁创建一个新分支，而不是使用主分支::

source: To download the full chain you need to download the top patch and Git will automatically download all the dependent patches in the chain.
ko_kr: 전체 체인을 다운로드하려면 상단 패치를 다운로드해야 하며 Git은 체인의 모든 종속 패치를 자동으로 다운로드합니다.
zh_cn: 要下载完整的补丁链，您需要下载顶层补丁，Git会自动下载补丁链中的所有相关补丁。

source: To get DevStack you will need to clone it from the ``devstack`` repository under ``openstack``.
ko_kr: DevStack을 가져오기 위해서는 ``openstack-dev`` 아래에 있는 ``devstack`` 저장소를 클론할 필요가 있습니다.

source: To get started, first setup required accounts.
ko_kr: 시작하려면 먼저 필요한 계정을 설정하십시오.

source: To make sure everything is set up correctly or to understand the workflow without trying it on actual projects, you can practice in a Sandbox using the :doc:`sandbox-house-rules` Guide.
ko_kr: 모든 것이 올바르게 설정되었는지 확인하거나 실제 프로젝트에서 시도하지 않고 워크플로우를 이해하려면 :doc:`sandbox-house-rules` 가이드를 사용하여 샌드박스에서 연습할 수 있습니다.

source: To modify a patch within a chain you will need to use interactive rebase:
ko_kr: 체인 내에서 패치를 수정하려면 interactive rebase를 사용해야합니다:
zh_cn: 要修改补丁链中的补丁，您将需要使用交互式复位基础（rebase）：

source: To shutdown a DevStack instance running on a node the following command should be used:
ko_kr: 노드에서 실행 중인 DevStack 인스턴스를 종료하려면 다음 명령을 입력하세요:
zh_cn: 要关闭在节点上运行的DevStack实例，应使用以下命令：

source: To simplify future interaction with your deployment you will want to set the following variables:
ko_kr: 향후 배포 환경과 상호작용을 간략화하기 위해 다음 (환경) 변수를 설정하는 것이 좋습니다:
zh_cn: 为了简化将来与部署的交互，您将需要设置以下变量：

source: Tracking a new bug in elastic-recheck
ko_kr: elastic-recheck에서 새로운 버그 트래킹 하기

source: Tracking your Changes
ko_kr: 변경 사항을 추적합니다.
zh_cn: 跟踪您的更改

source: Tutorial: Developing Changes In A Series
ko_kr: 튜토리얼 : 시리즈에서 변경 사항 개발
zh_cn: 教程：开发一系列变更

source: Until you click 'Reply' and vote on the patch, any inline comments you've made exist as drafts.
ko_kr: '응답'을 클릭하고 패치에 투표하기 전까지는 사용자가 작성한 모든 인라인 코멘트가 초안으로 존재합니다.
zh_cn: 在您单击“答复”并对补丁进行投票之前，您所做的任何行内评论都将作为草稿存在。

source: User guide
ko_kr: 사용자 가이드
zh_cn: 用户指南

source: Using DevStack to develop and test changes is easy. Development can be done in the project clones under ``/opt/stack/<project name>``. Since the projects are clones of the project's git repository a branch can be made and development can take place.
ko_kr: DevStack을 사용하여 변경 사항을 개발 및 테스트하는 방법은 쉽습니다. ``/opt/stack/<project name>`` 아래에 클론된 프로젝트 안에서 개발을 할 수 있습니다. 프로젝트들은 해당 프로젝트에 대한 git 저장소를 클론한 것이기에 브랜치를 만들 수 있으며 개발을 할 수 있습니다.
zh_cn: 使用DevStack开发和测试更改很容易。 可以在项目克隆中的 ``/opt/stack/<project name>`` 下进行开发。 考虑到项目是项目git仓库的克隆，因此可以创建分支并进行开发。

source: Using Elastic Recheck
ko_kr: Elastic Recheck 사용
zh_cn: 使用Elastic Recheck

source: Using Gerrit
ko_kr: Gerrit 사용
zh_cn: 使用Gerrit

source: Verifying Your DevStack Deployment
ko_kr: DevStack 배포 검증
zh_cn: 验证您的DevStack部署

source: We do not differentiate between the different types of contributions such as code or documentation therefore you will find guidance in this chapter for all types.
ko_kr: 코드 또는 문서와 같은 다양한 유형의 컨트리뷰션을 구별하지 않으므로, 이번 챕터에서 모든 유형에 대한 지침을 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 我们不会区分代码或文档等不同类型的贡献，因此您将在本章中找到所有类型的贡献指南。

source: What is DevStack
ko_kr: DevStack이란
zh_cn: 什么是DevStack

source: What is elastic-recheck
ko_kr: Elastic-Recheck이란?

source: What to do if a test job fails
ko_kr: 테스트 작업이 실패 할 경우 수행 할 작업
zh_cn: 如果测试作业失败该怎么办

source: When browsing history using ``git annotate`` or ``git blame``, small well defined changes also aid in isolating exactly where and why a piece of code came from.
ko_kr: ``git annotate``나 ``git blame``을 사용하여 커밋 히스토리를 검색할 때, 변경 사항을 작은 단위로 잘 정의하는 것은 코드 조각이 어디서부터 왔고 왜 작성 되었는지 정확하게 분리해내는 데 도움이 됩니다.

source: When troubleshooting problems using Git's bisect capability, small well defined changes will aid in isolating exactly where the code problem was introduced.
ko_kr: Git의 Bisect 기능을 사용하여 문제를 해결할 때, 작은 단위로 잘 정의된 변경 사항은 코드 문제가 발생한 정확한 위치를 분리해내는 데 도움이 됩니다.

source: When you ``git commit`` (without ``--amend``), you're creating a new commit on top of whatever commit you started at. If you started with a clean, freshly ``pull``\ed master branch, that'll be whatever the most recently merged commit in the master branch was. In this example, that's commit ``3d008a3``.
ko_kr: ``git commit`` (`` --admed`` 없이) ``git commit`` 을 할 때, 당신이 시작한 모든 commit에 새로운 commit을 만들어 내고 있는 것입니다. 만약 여러분이 새로 생긴 `` PULL`` 마스터 지점으로 시작한다면, 마스터 지사에서 가장 최근에 합병된 지점이 무엇이었든 간에 그렇게 될 것입니다. 이 예에서 그것은 ``3d008a3`` 을 범하는 것입니다.
zh_cn: 当您执行 ``git commit`` （不带 ``--amend`` 选项）时，您将在开始的任何提交之上创建一个新的提交。 如果您从一个干净的，新的 ``pull`` 出来的主分支开始，那将是主分支中最新合并的提交。 在此示例中，是提交 ``3d008a3`` 。

source: When you are working on implementing a new feature or adding documentation to an already existing one it is easy to get carried away by the work itself and forget about the unwritten rules of constructing your changes.
ko_kr: 새로운 기능을 구현하거나 이미 존재하는 기능에 문서를 추가하는 작업을 할 때, 작업 자체에 휩쓸리거나 변경 사항 구성성의 불문율을 잊어 버리기 쉽습니다.
zh_cn: 当您在实现一项新功能或向现有功能添加文档时，很容易被这些任务本身所牵扯住，而忽略了构建变更的一些不成文规则。

source: When you encounter a failure that's not being tracked by elastic-recheck and you've looked through the logs to determine that it's not being caused by the proposed change and is affecting other changes you can propose a new elastic-recheck fingerprint.
ko_kr: Elastic-recheck에 의해 추적되지 않는 오류가 발생하고 로그를 검토하여 제안 된 변경으로 인한 것이 아니며 다른 변경에 영향을 미치는지 확인한 경우 새로운 elastic-recheck 지문을 제안 할 수 있습니다.

source: When you have a chain Gerrit helps you by listing all the commit titles in the 'Related Changes' column on the top right corner of the Gerrit UI. The titles are also links which help you navigate between the changes to review them when you upload a new version.
ko_kr: 체인이 있는 경우 Gerrit은 Gerrit UI의 오른쪽 상단 모서리에 있는 '관련 변경 사항' 열에 모든 커밋 제목을 나열하면 도움이 됩니다. 제목은 새 버전을 업로드할 때 검토하기 위해 변경 사항 사이를 탐색하는 데 도움이 되는 링크입니다.
zh_cn: 当有一组补丁链后，Gerrit可以通过在Gerrit UI右上角的“相关联变更（Related Changes）”中列出所有提交标题来帮助您。 标题也是链接，可帮助您在更改之间导览，以在上载新版本时查看它们。

source: When you have changes in multiple project repositories you can mark dependent patches with the 'Depends-On' tag. The tag will appear as a link in the commit message which helps you and also the reviewers to track and navigate between the dependencies of your changes.
ko_kr: 여러 프로젝트 저장소에 변경 사항이 있는 경우 'Depends-On' 태그로 종속 패치를 표시 할 수 있습니다. 태그는 커밋 메시지에 링크로 표시되어 사용자와 검토자가 변경 사항의 종속성을 추적하고 탐색하는 데 도움이 됩니다.
zh_cn: 当您在多个项目仓库中进行更改时，可以使用'Depends-On'标签标记相关依赖的补丁。 该标记将作为链接显示在提交消息中，该链接可以帮助您以及审阅者在更改的依赖关系之间进行跟踪和导览。

source: When you submit a patch to gerrit and zuul returns the test results for the jobs it ran, sometimes one of those tests fails. Most of the time this indicates there is an issue with your proposed change and the tests are catching it. Sometimes the test run might have tripped over an underlying pre-existing bug in OpenStack. Additionally, some times the infrastructure for running the tests might have had a failure. To figure this out you'll always need to look at the logs from the failed job to understand what's happening.
ko_kr: gerrit에 패치를 제출하고 zuul이 실행 한 작업에 대한 테스트 결과를 반환할 때, 때때로 이러한 테스트 중 하나가 실패하기도 합니다. 대부분의 경우 이는 제안된 변경 사항에 문제가 있으며 테스트에서 이를 포착하고 있음을 나타냅니다. 때때로 테스트 실행이 OpenStack의 기본 기존 버그로 인해 넘어졌을 수 있습니다. 또한 테스트를 실행하기 위한 인프라에 오류가 발생한 경우도 있습니다. 이를 파악하려면 실패한 작업의 로그를 항상 살펴보고 현재 상황을 파악해야 합니다.
zh_cn: 当您向gerrit提交补丁时，zuul返回其运行的测试结果，有时其中一项测试失败。 在大多数情况下，这表明您建议的更改存在问题，并且测试正在找出问题。 有时，测试运行可能会因OpenStack中潜在的预先存在的错误而跳闸。 此外，有时运行测试的基础设施可能会出现故障。 为了弄清楚这一点，您始终需要查看失败作业的日志以了解发生了什么。

source: When you upload changes in a chain only the patches that got updated will be uploaded. This also means that the review scores on lower patches in the chain will be untouched.
ko_kr: 체인에 변경 사항을 업로드하면 업데이트된 패치만 업로드됩니다. 이는 체인의 하위 패치에 대한 검토 점수가 변경되지 않음을 의미하기도 합니다.
zh_cn: 当您上传补丁链中的更改时，只会上传被更新的补丁。 这也意味着补丁链中较低层的补丁的评论得分数将保持不变。

source: When you're working on a blueprint, you want to name your local branch after the blueprint. For this example, we'll use ``bp/nova-cyborg-interaction``.
ko_kr: Blueprint를 작업할 때 Blueprint의 이름을 따서 로컬 분기의 이름을 지정하려고 합니다. 이 예에는 ``bp/nova-nova-cyborg-interaction`` 을 사용하겠습니다.
zh_cn: 在工作在一个蓝图（bp）上时，您可能会想要在蓝图后命名本地分支。 在此示例中，我们将使用 ``bp/nova-cyborg-interaction`` 。

source: When your work item grows above a particular size and you need to upload multiple patches it is crucial to structure it well in case of both patch chains and independent changes.
ko_kr: 작업 항목이 특정 크기 이상으로 커지고 여러 패치를 업로드해야 하는 경우 패치 체인과 독립적 변경의 경우 해당 패치를 잘 구성해야 합니다.
zh_cn: 当您的工作项增长到特定大小以上并且您需要上传多个补丁时，至关重要的是，在补丁链或是独立更改的情况下，合理地组织它。

source: While there is no magic number try to **keep the size of your changes as small as possible**, but under a few hundreds of lines changed total. Patches that are test heavy with little code change require as much effort as code heavy changes.
ko_kr: **변경 사항의 크기를 최대한 작게 유지** 하는 것에 대한 매직 넘버는 없지만 총 수백 줄 미만으로 변경됩니다. 코드 변경이 거의없이 테스트가 많은 패치는 코드 변경만큼 많은 노력이 필요합니다.
zh_cn: 虽然没有一个神奇的数字规范**使变更量的大小保持尽可能小**，但最好总变更量要少于几百行。 少量代码变更但是进行大量测试的补丁与大量代码变更所需的工作量相同。

source: You can find a `Sandbox <https://storyboard-dev.openstack.org/#!/project/2>`_ project in the tool that provides all the functionalities to you as any of the other active projects.
ko_kr: 다른 활성 프로젝트와 마찬가지로 모든 기능을 제공하는 도구에서 `샌드박스 <https://storyboard-dev.openstack.org/#!/project/2>`_ 프로젝트를 찾을 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在工具中找到一个 `Sandbox <https://storyboard-dev.openstack.org/#!/project/2>`_ 项目，该项目可以像其他任何活跃项目一样为您提供所有功能。

source: You can find a `sandbox Git repository <https://opendev.org/opendev/sandbox>`_ where you can practice the Git commands before you put together a patch to resolve a bug or implement a new functionality.
ko_kr: 패치를 조합하여 버그를 해결하거나 새 기능을 구현하기 전에 Git 명령을 연습할 수 있는 `instit Git 저장소 <https://opendev.org/opendev/sandbox>`_ 를 찾을 수 있습니다.

source: You can find instructions on how to use Git in the :ref:`git` section.
ko_kr: Git 사용 방법에 대한 지침은 :ref:`git` 섹션에서 확인할 수 있습니다.
zh_cn: 您可以在 :ref:`git` 章节中找到有关如何使用Git的说明。
